,
  "rules": {
    "title_server": "السيرفر",
    "title_rules": "القواعد",
    "description": "يرجى التعرف على قواعد السيرفر لضمان تجربة عادلة وممتعة للجميع",
    "error_loading": "فشل في تحميل القواعد. يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.",
    "no_rules_found": "لم يتم العثور على قواعد لهذه الفئة.",
    "acknowledgment_title": "الإقرار بالقواعد",
    "acknowledgment_description": "من خلال الانضمام إلى السيرفر، فإنك تقر بأنك قرأت هذه القواعد وتوافق على اتباعها. قد يؤدي عدم الامتثال إلى تحذيرات أو حظر مؤقت أو إزالة دائمة من السيرفر.",
    "subject_to_change": "القواعد قابلة للتغيير. تحقق بانتظام للحصول على التحديثات."
  }
